設施與服務
首頁 / 設施與服務/ 交通資訊/ 自行開車
廠商配合服務
公共設施
交通資訊
餐飲服務
交通資訊
搭乘公車自行開車搭乘捷運搭乘高鐵機場停車場散步地圖
 自行開車
利用國道一號北上及南下之行車路線利用國道一號北上或南下的車輛(含大型車輛)，請於「內湖交流道」下高速公路，接「成功路」，直行過「成功橋」， 左轉接「重陽路」至南港展館(可利用原路線接國道一號南下或北上)。
利用國道一號北上或南下的車輛(含大型車輛)，請於「內湖交流道」下高速公路，接「成功路」，直行過「成功橋」， 左轉接「重陽路」至南港展館(可利用原路線接國道一號南下或北上)。
或於「汐止系統交流道」離開國道一號，再接國道三號繼續往南行駛，至「新台五路交流道」下高速公路，右轉接 「新台五路」，再左轉「大同路」，直行接南港路至南港展館(所有車輛可利用原路接國道一號南下或北上)。
利用國道一號北上至南港展館的所有車輛亦可前行至「東湖交流道」下高速公路，右轉接「康寧路」，過「南湖大橋」後，接「三重路」、左轉「經貿二路」至南港展館(自南港展館出發，可利用原路接國道一號南下，惟無法北上)。
利用國​道三號北上及南下之行車路線(含國道五號北宜高速公路)：
利用國道三號北上或南下的車輛(含大型車輛)，請於「新台五路交流道」下高速公路，接「新台五路」、左轉「大同 路」、直行接「南港路」至南港展館(所有車輛可利用原路接國道三號南下或北上)。
除貨櫃車及聯結車外，其他車輛可於「南港交流道」下高速公路，接「南港聯絡道」後靠內側車道行駛，直行至「南港經貿園區」出口下聯絡道，左轉接經貿一路至南港展館(貨櫃車及聯結車除外，其他車輛可利用原路接國道三號南下，惟無法北上)。
利用國道五號往台北的小型車輛，行至「南港系統交流道」匯接國道三號，靠右側車道行駛約1公里，於「南港交流道」接「南港聯絡道」至南港展館(小型車輛可利用原路上國道五號 )。
南港展覽館1館
886-2-2725-5200
服務台：#5111
辦理展覽、尾牙、春酒：#5521
租借會議室：#5527
辦理活動：#5523
3F宴會廳租借：#5520
台北市 11568 南港區經貿二路 1 號
tainex1@taitra.org.tw
南港展覽館2館
886-2-2725-5200
服務台：#6101
辦理展覽、尾牙、春酒：#5521
租借會議室：#6642、#6614、#6617
其他各類型活動場地：#6627、#6614
台北市 11568 南港區經貿二路 2 號
tainex2@taitra.org.tw
    
 臺北市觀光資訊
© Taipei Nangang Exhibition Center, Hall 1 & 2. All Rights Reserved.