主旨：關於在 貴場地舉辦研討會的場地詢問


您好，

我是活動企劃，正在評估在 貴場地（漢來大飯店）舉辦一場研討會（約 100-500 人），有幾個問題想請教：

【空間限制】
  1. 研討會需要架設大型投影螢幕或LED背板，場地天花板高度是否足夠（建議3公尺以上）？
  2. 會議室是否有柱子？柱子是否會遮擋後方觀眾的視線？
  3. 是否有鄰近的小會議室可供分組討論使用？費用如何計算？

【設備規格】
  1. 場地內建投影設備的規格為何（流明數、投影距離）？是否可自備投影設備？
  2. 場地可提供的網路頻寬為何？是否有獨立WiFi供會議使用？視訊直播是否順暢？
  3. 場地提供幾支無線麥克風？是否有桌上型麥克風供與會者提問？額外租借費用？
  4. 場地是否允許錄影直播？是否有相關設備可租借或需自備？

【時間安排】
  1. 活動前多久可以進場佈置？活動結束後多久需完成撤場？

【餐飲規定】
  1. 場地是否限定使用場地指定餐飲？是否可外燴或自備茶點？
  2. 午宴/便當是否可安排在會議室內用餐？有無額外清潔費？

【交通後勤】
  1. 場地是否提供免費停車位？可提供幾個？與會者近百人，停車是否方便？
  2. 場地離最近捷運站步行幾分鐘？是否有接駁車？
  3. 若有大型設備需運送，場地是否有貨梯？載重與尺寸限制？

【定價細節】
  1. 超時使用場地的計費方式為何？是否有彈性空間？
  2. 平日與假日的場地費是否有價差？半天與全天方案的時段如何劃分？

【預訂風險】
  1. 場地通常需要提前多久預訂？旺季時是否更難訂？
  2. 預訂後若需取消或改期，退費政策為何？需提前多久通知？

【佈置規定】
  1. 會場佈置（海報架、指示牌、簽名牆）是否有限制？可否使用膠帶或圖釘？

期待您的回覆，謝謝！

此致
活動大師 場地研究團隊
日期：2026-04-04